Orientações Gerais:
- Atividade Individual;
- Postagem deve ser feita no Google Classroom em Atividades até dia 21/07 às 12h;
- Documento deve conter nome e matrícula do aluno;


Usando o arquivo html e as imagens fornecidas, implemente o que se pede:

1) Edite o texto base, o cabeçalho e o rodapé da página. Faça alteração de estilo de fonte e cor, pelo menos. Pode-se inserir elementos estruturais e de estilo para organizar a apresentação. Obrigatório uso de CSS interno;
2) No lugar do texto "(inserir tabela de produtos e preços)" insira uma tabela que apresente os itens indicados. Além do texto descritivo, deve-se colocar figuras que identifiquem os produtos (imagens já disponíveis);
3) No lugar do texto "(campos obrigatórios são: nome completo, endereço, telefone de contato, checkbox de produtos, campo de mensagem para descrever quantidades e montagem, opção para delivery ou retirada/consumo em loja)" insira um formulário que apresente, no mínimo, os itens indicados;
4) Acrescente um fundo de página. Na pasta "imagens" há uma sugestão, mas você pode usar a que achar mais interessante para a página que está criando;
5) Imagine agora que a padaria ganhou notoriedade e você precisa aumentar o número de páginas para colocar serviços diferentes. Qual seria a sua alteração quanto à navegação e ao estilo? Justifique sua resposta.
Em relação a navegação, eu faria um menu linkando outras paginas. para a estilização o ideal seria a utilização de um CSS externo para que as aplicações e alterações de estilo possam atingir todas paginas.