Atividades:
1) Estilize as imagens que existem na página. Não se esqueça de ajustar os tamanhos também;
2) Crie estilos para o cabeçalho e o rodapé da página;
3) Estilize agora o conteúdo da página. Não se esqueça de criar as classes já indicadas;
4) Altere o estilo das tags <em>;
5) Coloque o texto "região sul do Brasil" numa cor diferente do restante do texto;
6) Coloque a imagem do logo ao lado da navegação;
7) Altere o comportamento do link usando pseudoclasses no CSS;
8) Altere alguma característica de Box Model na figura da família;
9) Identifique pelo menos uma seção do código onde a herança CSS foi aplicada.